EPISODIO 4
Tienes razón.
Yo finalmente…
Me acordé de ti.
¿Me recordaste?
El lugar dakgalbi.
Hace 1 año
¡Comerse!
-¡Sí, jefe!
-¡Sí, señor!
¡Gracias por la comida!
Señor. (Administrador de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Una botella de soju, por favor.
Claro, sólo un segundo.
Bueno.
Aquí tienes.
Nunca la había visto antes.
Quizás tenga el corazón roto.
Dios mío.
¿Quién come dakgalbi
con la cabeza gacha de esa manera?
No deberías comerlo así.
Deberías sentarte derecho así,
Coloque esto en su palma,
y lo cubrimos con una rodaja de rábano,
dos trozos de carne,
y un trozo de ajo encima.
Aquí.
Tenlo.
Ustedes, la gente del campo, son muy entrometidos.
No eres de aquí, ¿verdad?
¿De dónde eres?
¿Cómo te llamas?
Es posible que mi nombre ya no exista a partir de mañana.
"Belleza."
¿Entonces por eso me pediste que te conociera?
Ahora que lo pienso,
la ropa que llevas puesta…
Sí, llevaba esto puesto ese día.
Tienes razón. Es la misma ropa.
En realidad estaba pensando
Probablemente pediste verme
porque te acordaste.
Sí.
Así que por eso querías verme.
Para ser honesto,
quería fingir que no lo recordaba.
Porque eres el tío de mi estudiante
y me dio vergüenza que tuvieras que ver eso.
Pero…
Pensé en
por qué seguí permitiendo que me afectaras.
Y me di cuenta
que me sentí en deuda contigo
a nivel subconsciente.
Y esa podría ser la razón.
Entonces quería saldar esa deuda hoy.
Y por último…
Aquí.
Ahora finalmente siento que te lo he pagado.
Lo siento, fingí no recordarlo.
Y gracias
Tanto por ese día.
Adiós entonces.
¿Estabas tratando de morir
o fue solo un accidente?
Cuando te sientes mal,
los dulces son la mejor cura. ¿De acuerdo?
¿Qué pasó en Seúl?
¿Puedes contarme algo sobre ello?
¿Por qué debería contarte sobre mí?
¿Quién te crees que eres?
Bien.
Después de pasar un tiempo conmigo,
debes pensar que ahora somos amigos.
Señor Sun Jae-gyu.
Nosotros no somos nada así.
Así que no intentes entrometerte en mis asuntos.
Y trátame
como el maestro de tu sobrino.
Adiós entonces.
Señora Buena.
Sra. Bom. Yoon…
ESCUELA SECUNDARIA SHINSU
SUN JAE-GYU
¿Qué pasó en Seúl?
¿Puedes contarme algo sobre ello?
Por eso
quise pagar mi deuda y terminarla.
No hay nada dulce
en esta casa, así que vete.
Simplemente vete. ¿No lo harás?
¿Qué demonios? ¿Qué le pasa?
Esconder.
Lo siento. Es mi culpa.
¿Pero qué te trajo a mi casa?
Oh, bueno…
Soñé con el crimen perfecto,
pero no fue fácil para alguien primerizo.
Pasaste por mucho
por culpa de mi hermana ese día, así que…
No, yo sólo hice mi trabajo como su maestra.
Aún así, debería agradecerte como su hermano.
¿Agradecerme con bienes de lujo?
No, es solo una bolsa de compras
de la marca.
Bueno estas son las únicas bolsas de compras
que tengo en casa.
¿Es baeksuk?
Necesitarás mi número.
Una vez que lo pruebes,
definitivamente querrás contactarme.
BOM, NO DEBERÍA HABERME ENTROMETIDO…
Pido disculpas.
¿Es la misma chica?
Vaya, ¿ahora se están enviando mensajes de texto?
¿Tienes planes de conseguir un nuevo trabajo?
Planeo trabajar aquí
por el resto de mi vida.
Bueno.
Envuélvelo.
¿Qué? ¿Adónde vas?
Tienes que mover esto.
Me siento tan débil hoy que
ni siquiera puedo levantar una hoja de papel. Adiós.
¿Por qué te sientes…?
¡Planeo trabajar aquí hasta que muera!
POLIDEPORTIVO
¡ El profesor de educación física de Shinsu High
seguro que es diferente!
¿Qué es esto? ¿Los veteranos
no pueden ni con un novato?
¿Nadie más?
¿Hay más chicos
que quieran entrenar conmigo?
-¡Hola señor!
Estamos aquí para aprender a vencerlo,
pero podríamos terminar aprendiendo de él.
Dicen que hay un matón en la escuela.
No.
-Sólo quédate callado.
-No.
Él llega a la escuela,
actúa groseramente y los amenaza.
-No.
-Debieron haber sufrido mucho.
que vinieron aquí.
Señora Seo, ¿no dijo
que teníamos que ir a algún lugar?
Bueno... Ah, cierto.
Alguien que conocemos está a punto de morir.
-Deberíamos ir al salón funerario.
-Sí, deberíamos apurarnos.
Aún así, deberías entrenar con él.
Los profesores han estado esperando mucho tiempo
para entrenar contigo.
¿Trata así a los profesores de sus hijos?
Lo correcto
es sacarle el brazo con una llave de brazo.
y acabar con él
con el estrangulamiento Norte-Sur.
Pero hoy vine a despejar mi cabeza
porque me siento mal.
Lo siento, pero la próxima vez entrenaremos.
¡Qué lástima!
Pero deberíamos posponerlo.
Vamos a hacerlo.
¿Qué le pasa?
¿Por qué se porta tan mal hoy?
Eres bastante bueno, ¿eh?
Oye, ¿sabes
algún buen lugar para enterrarlo?
Que descanse en paz.
Te tengo, punk.
Se te romperá el brazo. ¡Ríndete!
Normalmente es tan fuerte.
¿Por qué está tan débil hoy?
-Punk.
-Lo sé, ¿verdad?
Oye, ríndete. Te romperás el brazo.
Lo siento. Lo siento mucho.
Yoon Bom
¿Qué… Por qué llama la Sra. Bom a esta hora?
¿A dónde vas, punk?
Respondelo.
Hola, señora Bom.
No revelaste los principales defectos
de la casa. Eso es engañoso.
Ya ves, lo dejé pasar
cuando aparecieron larvas en el patio.
Esta vez, hay muchas avispas.
He estado volando últimamente.
No puedo vivir así.
¿Avispas?
Bueno, si quieres deshacerte de las avispas,
Creo que deberías buscar
un experto en línea.
¡Sortearemos para decidir los equipos
que participarán en el Festival Deportivo Superior Shinsu!
En esta competición,
Se entregarán medallas a todos los integrantes
del equipo ganador. ¿Sí o no?
-¡Sí!
-Así es.
¡Sí!
Ahora, estudiantes de segundo año,
por favor, vengan y saquen suertes.
¡Vamos arriba!
BUENO EN TODO
SUN HAN-GYUL
¡Han-gyul!
¡Equipo Blanco!
TAN GUAPO, SUN HAN-GYUL
¡Equipo Azul!
¡Equipo Blanco!
Señora Bom, estaba buscando una aplicación
debido a las avispas.
y encontré a alguien realmente bueno.
Aquí tienes, lee.
¡Equipo Azul!
¿Qué es eso?
"Hola. Soy Song Joong-ki de Shinsu,
"el hijo menor de una familia rica."
"Me gustaría presentarme brevemente."
"Cuando era un bebé, aprendí a gatear
viendo a las cucarachas arrastrándose".
"Luchando contra las hormigas en mis comidas
y librando guerras sangrientas contra los mosquitos
Me convirtió en una especie
de experto en insecticidas,
"especialmente cuando se trata
de lidiar con avispas."
"Nunca he podido
soportar a los insectos chupadores de néctar,
Así que eliminé las avispas cada vez que las vi".
"La gente incluso bromeaba:
'¿Es de una familia de apicultores o qué?'"
"¿Por qué es tan bueno
eliminando avispas?"
"Por eso, terminé ganándome el título
de 'El heredero de la familia Avispa'".
¿Hay un nido de avispas en tu casa?
¿Te picó una avispa hoy?
"Si es así, por favor póngase en contacto conmigo,
el heredero de la familia Wasp".
"Por sólo 20.000 wones,
"Me encargaré de todo."
"¿Garantía de no tener manos pegajosas"?
¿Qué opinas?
¿No suena legítimo?
-Él es el verdadero negocio.
-"Un heredero."
A continuación está la Sra. Seo Hye-suk.
y la Sra. Yoon Bom. Por favor, vengan.
Muy bien. ¿Qué dibujarán?
Vamos.
¡Equipo Azul!
A continuación, la Sra. Yoon Bom.
¡Equipo Blanco!
Esto es ridículo.
Echa un vistazo.
Parece un buffet de comida coreana.
El Equipo Azul solo tiene
kimchi de cebolla verde demasiado fermentado y encurtidos.
¡Bom, no le hagas caso!
No digas nada ni te enojes.
¿Encurtidos?
Tú eres el que está arrugado como
pescado seco. ¿A quién llamas pepinillos?
No estaba hablando de ti.
Eso no importa.
Cálmate.
El Superintendente de Educación
y el gobernador podrían venir ese día.
Creo que el señor Hong está haciendo un escándalo
porque quedaría mal ante ellos.
Soportar la injusticia.
Vamos, no seas así.
Para que sea justo,
intercambiemos los miembros del equipo, sólo uno.
Abstente
de decir lo que es correcto.
Bueno, no lo sé.
No puedo decirles que cambien de equipo.
A menos que alguien quiera cambiar de equipo.
Señora Buena.
Te ofreces voluntariamente para cambiar de equipo.
¿Qué estás diciendo?
¿Por qué debería…?
Espere, señor Hong.
Yoon Bom
Señor Hong.
YOON
¿A dónde diablos fue la bola blanca?
¿Cómo pudo cambiar la decisión
de esa manera?
¿Por qué no cambiar los resultados del sorteo del Mundial
mientras está en ello?
¿Cómo debería vengarme de él?
¿Tengo que unirme al Equipo Azul
si me lo pides?
Abrir.
-Está bien.
-¿En serio?
Mejórate después de comer esto, ¿de acuerdo?
Felicitaciones por aprobar
el examen de certificación docente.
Tu baeksuk es el mejor.
¡Hurra!
¿Cómo es que sabe igual
que el baeksuk de mi papá?
Una vez que lo pruebes,
definitivamente querrás contactarme.
ABOGADO CHOI I-JUN
Bien.
Próximo.
El heredero de la familia Avispa, ¿verdad?
Por aquí, por favor.
¿Ves el árbol con "Sun Jae-gyu" en él?
Creo que esa es la causa.
Verás, nunca lo he regado bien.
Porque realmente no me importa
si vive o muere.
Pero es muy resistente.
Cada vez que lo veo, ha crecido.
Igual que quien lo regaló.
Vi en Internet que la gente suele
utilizar gasolina o spray de laca.
¿Cómo lo eliminarás con un hacha?
Si te preocupa el árbol,
no me importa si se rompe o se lastima.
Así que no te preocupes.
¿Ya está hecho?
Voy a buscar mi billetera.
Son 20.000 wones, ¿no?
No soy ese tipo de persona.
Estoy seguro de que has sufrido
a causa de los insectos toda tu vida.
Por supuesto que debo pagarte.
Por casualidad,
¿Podrías encargarte de ese también?
Creo que pronto estará infestado de bichos.
Así que me gustaría tratarlo
si el precio es justo.
¿Quieres decir 20.000 wones?
Por favor hazlo de inmediato.
Señor, tómese un descanso y tome esto.
¿Cuántos granos tiene?
¡Qué buen trabajador!
Si hubiera sabido que había
Qué buen trabajador que trabaja tan silenciosamente,
Habría pedido ayuda antes.
Es él.
Señor Choi I-jun.
Gracias por el baeksuk.
No pude evitar llamarte,
como dijiste.
Tiene exactamente
el sabor que estaba buscando.
Especialmente el regusto agridulce.
Ningún restaurante ha recreado ese sabor.
¿En serio? ¿Me darás
la receta secreta?
Está bien. Entonces, a las 5:00 p. m. del día 24,
Nos vemos en Dos Tazas de Café.
¡Arriba!
"¿Arriba"?
Entonces…
Su tío es...
¿el heredero de la familia Avispa?
¿Lo terminaste?
¿Hay algo que no entiendas?
Hay.
¿Por qué no me preguntas?
Porque yo no te enseñaría
si fuera tú.
Me entendiste mal.
No perdería ante ti
incluso si te enseñara un poco.
¿Es eso así?
Entonces enséñame.
No los calculemos uno por uno
y simplemente enumerémoslos.
Sigma k del uno al diez…
K al cubo es igual a…
Dos décimas…
Son 3.025.
Lo sabía.
¿Qué estás haciendo?
Sabía que no eras atlético.
El capitán del equipo blanco, Evil Han-gyul.
¿Me has visto reír alguna vez?
Lo verás en el festival deportivo.
Porque te aplastaré.
Tomémonos una foto juntos ese día.
Quiero capturar
mi sonrisa victoriosa al lado de un perdedor.
Estaba muy caliente.
Bien,
Me disfrazé perfectamente.
¿Cómo lo supiste?
¿Quién tendría tatuajes de dragones en su brazo
excepto usted, Sr. Sun Jae-gyu?
Por casualidad escuché a la Sra. Seo
hablando contigo por teléfono.
Pensé que necesitabas ayuda.
Te dije que te mantuvieras fuera de mis asuntos.
¿Eres un acosador?
Los acosadores siguen a las personas
para hacerles daño.
Quería ayudarte.
Mirar.
Me deshice de las avispas y talé
el árbol. ¿Está tan mal?
Un acercamiento no deseado es de mala educación.
I…
Pensé que te había molestado,
así que quería hacerte sentir mejor.
La ayuda no deseada es simplemente una molestia.
"¿Una molestia"?
¿Acabas de decir "una molestia"?
Son 40.000 wones, ¿verdad?
La salida es por allí.
En realidad iba a irme pronto, ¿de acuerdo?
Hay tanta gente
pidiendo mis servicios.
Bondad.
¡Realmente podría terminar siendo rico!
Ella no tiene idea de cómo me siento.
Ayer derribó a alguien.
¿A quién va a golpear hoy?
Debería haberlo entendido cuando se lo dije.
¿Por qué vino aquí otra vez?
Traza la línea, Bom.
Él es el tío de tu estudiante.
Realmente lo disfruté.
Sé que es de mala educación
devolver el envase vacío,
pero no tengo nada que darte.
El café corre por mi cuenta.
La identidad de este café es…
Café, té ssanghwa y gachas de calabaza.
Es como una combinación
de música tradicional y hip-hop.
Me gusta el café con acidez,
como el Sidamo etíope.
o Kenia AA.
Pero todos los cafés de esta zona utilizan Robusta.
Si te gusta el café con acidez,
está Camil Coffee en Rodeo Street.
¿Qué? Esa es mi cafetería favorita.
¿Has probado su firma?
Naranja de un solo tramo.
Aquí tienes tus gachas de calabaza.
Ni siquiera lo has probado.
El plato estrella de este lugar son las gachas de calabaza.
Por cierto,
no estás haciendo la pregunta.
¿Lo siento?
¿Que pregunta?
Bueno, hay una pregunta que
todo el mundo aquí me hace.
¿Por qué bajaste aquí?
"¿Qué pasó en Seúl?"
Porque algunas cosas
Es doloroso simplemente mencionarlo.
Gente del campo,
Siempre cruzan la línea.
No tienen sentido de los límites.
Se entrometen cuando muestran interés
e interrogan cuando hacen preguntas.
Siento como los pensamientos en mi cabeza
Acaba de salir de tu boca.
Lo que más necesitamos las personas como nosotros
es una indiferencia elegante.
Soy tan patetico
¿Por qué fui allí a escucharlos?
Pero, hijo...
Soy anticuado,
Entonces si me gusta alguien lo demuestro,
Y si necesitan ayuda, les ayudo.
Eso es todo lo que sé.
Esa línea de la que habla la gente de Seúl,
no tengo idea de dónde está.
Bom-sik, ¿y tú qué?
¿Sabes lo que es la indiferencia elegante?
Sabes
¿Alguna forma de reconciliarte con tu mamá
sin pasarte de la raya?
Di algo, Bom-sik.
En serio, ¿Bom terminó todo?
Ahora que la entrega está completa,
por favor dímelo.
¿Cómo perdiste
el contacto con tu hija?
Los demandaré.
Los padres están equivocados.
¿Por qué tuve que ser humillado así?
No.
Mamá.
¿Qué acabas de decir?
Antes de ser maestra,
eres la hija de Jeong Nan-hee.
"La maestra adúltera es
la hija de Jeong Nan-hee." "Un escándalo con un hombre casado."
Si se publican tales artículos,
¿quién sufrirá el impacto?
Mamá, ¿en esta situación sólo piensas en ti misma?
En este momento, esta es
la única manera de demostrar mi inocencia.
¿Crees que la gente está interesada
en tu inocencia?
Lo que les interesa
no es la verdad sino los chismes.
Papá.
Lo que hay que hacer hay que hacerlo.
No quiero enterrar esto.
Una vez enterrado, es difícil desenterrarlo.
Terminaré… viviendo como una maestra
que tuvo una aventura con uno de sus padres.
¿Por favor?
Bien.
¿Es…?
¿De verdad no es cierto?
No lo dije sólo por mi bien.
Habría sido peor para Bom.
Porque ella es la hija
de la celebridad, Jeong Nan-hee,
Habría sido
exagerado y distorsionado.
Aún así, ella es tu hija.
No debería haberle hecho eso
a Bom en aquel entonces.
Hablando de eso…
¿Que es todo esto?
La evidencia que Bom reunió
para presentar una demanda.
Ahora que hemos encontrado a Bom,
Quiero seguir adelante
con la demanda nuevamente.
Creo que es la única manera
de reconciliarnos con ella.
Abogado Choi, ¿puede ayudarnos esta vez?
PADRES DEL EQUIPO AZUL
PADRES DEL EQUIPO BLANCO
REUNIÓN DE PADRES Y MAESTROS
Sabes que los profesores y los alumnos
se dividen en dos equipos, ¿verdad?
-Sí.
Principal.
Creo que hay alguien aquí
que no es miembro oficial.
¿Indulto?
Creo que soy yo.
Soy Choi I-jun, el hermano mayor
de Choi Se-jin, un estudiante de segundo año.
Habría sido apropiado
que mis padres vinieran,
pero están ocupados con la inauguración,
Así que vine en nombre de ellos.
¿"En su nombre"?
Esto no es una reunión vecinal.
He revisado
las normas de las reuniones de padres y maestros,
y esto no viola ninguna ley.
En realidad,
REGLAS Y POLÍTICAS ESCOLARES
Soy abogado.
Lo primero,
¿Hay algún voluntario para ser el líder
de los padres en el Equipo Blanco?
Bom-sik, mamá está aquí.
-Hola.
Tú viniste.
-Volveré.
-Está bien.
Buen provecho.
¿Qué?
Vaya, estaba aquí.
Debí haberlo dejado aquí la última vez.
Bom-sik, esta es la pelota que dibujé.
¿Lo quieres?
-¿Y tú?
-Equipo Blanco.
Ya ves, a mamá se le ocurrió un plan
para ganar con seguridad en el festival deportivo.
Está bien. Entonces ganaré a toda costa
y te daré la medalla, Bom-sik.
Confías en mí, ¿verdad?
Lo haré.
¿Alguna objeción?
Muy bien. Ya se ha decidido quién será el líder del Equipo Blanco .
¿Qué pasa con el Equipo Azul?
¿Quién será el líder?
Lo haré.
Se-jin me dijo que estás en el Equipo Azul.
Estoy en el equipo azul, pero…
Se-jin parecía tan decidido
a ganar este festival deportivo.
Estoy tan decidido como ella.
La medalla estará alrededor de mi cuello
cuando termine, pase lo que pase.
¡Dios mío! Se decidió tan rápido.
Bueno, eso es definitivo.
Ahora, ustedes dos,
¿Por qué no te acercas
y nos das la mano?
Acércate más.
Muy bien. Hacer ejercicio se
trata de resistencia.
En este festival deportivo,
El tira y afloja atraerá
la mayor atención,
y la resistencia determinará al ganador.
Asegúrate de que todos estén listos, ¿de acuerdo?
-¡Sí, señor!
INSTRUCTOR
Tío.
¿Tenemos que llegar tan lejos?
Sí, lo hacemos.
Quiero decir, se supone que debemos disfrutar el día.
¿Debemos hacer esto para ganar?
Sí. Está bien.
La competencia puede ser dolorosa,
pero te trae grandes logros.
Y a través de este festival deportivo,
Todos aprenderán esa lección.
¿Quién quiere aprender eso aquí?
¿No ves que tienen sueño?
¿Tienes sueño?
¡No, señor!
¡Muy bien, todos abran los ojos!
Puedes dormir cuando estés muerto.
Ahora, todos agarren la cuerda
que está frente a ustedes.
¡Muévete más rápido!
Después del entrenamiento,
revisaré tu respiración.
Si huelo pasta de dientes en tu boca
significa que no has entrenado adecuadamente.
De ahora en adelante,
hasta que tu aliento huela a anchoas,
Tira de la cuerda. ¿Entendido?
-¡Sí, señor!
¡Jalar!
Oye, ¡tira!
¡Tira más fuerte! ¡Equipo Blanco!
Digamos que su peso es de 1.000 kg.
y nuestro peso es de 900 kg.
Si se ponen en una sola fila...
y nos ponemos en dos filas,
ya que su fuerza de 1.000 kg
será tirada en diagonal.
Señor.
¿Por qué tenemos que saber esto?
El general Kang Kam-chan dijo una vez
Que la fuerza siempre es derrotada por la sabiduría.
Tú y el general no deben saber esto
ya que nunca han perdido en su vida.
Si te rindes, tu vida se vuelve más fácil.
Seguro que todos tenéis hambre.
Vamos a comer.
¡Donas Mattis!
¿No son esos los Donuts Mattis
que se volvieron virales en Instagram?
Son difíciles de conseguir, incluso en Seúl.
¿Hasta cuándo comerás sólo arroz?
Esta rica crema y masa suave y esponjosa.
Mira. Este es el sabor de Seúl.
Estudiantes que asisten a la reunión de estrategia
Se proporcionará
un postre diferente cada vez.
Y si gana el Equipo Azul,
El mejor pan salado
de Eclani en Seonggu-dong
se te dará.
¡Hurra por el Equipo Azul!
-¡Equipo Azul!
¿Ya tienes preparados los pañuelos?
Terminarás llorando y sollozando.
Necesitarás cajas de ellos.
Si es posible, prepare toallitas húmedas.
Sonarse la nariz con pañuelos de papel
provocará irritación en la nariz.
¿A mí?
Ey.
¿Lo animaste?
¿Qué quieres decir?
Porque dije que te vencería,
arrastraste a tu tío a esto.
Mi tío y yo nunca hemos hablado
del festival deportivo.
Entonces ¿por qué tu tío
se apasiona tanto con esto?
Quiero decir,
¿No es injusto que tu tío
participe en el festival deportivo?
Es como un jugador profesional de Go
compitiendo contra un aficionado.
o una estrella del pop
Lo admito,
Pero mi tío no cambia de opinión
una vez que decide algo.
Intenté detenerlo muchas veces hoy,
Pero no funcionó en absoluto.
-¿Intentaste detenerlo?
-Lo hice.
Sabes...
Tienes una forma de confundirme.
A veces siento que
estás intentando engañarme,
Y a veces es como si
estuvieras tratando de ayudarme.
¿Cual es?
¿Bueno o malo?
Bom-sik. Buen perro.
Bom-sik, vamos a jugar.
Buen perro.
¡Sí! ¡Buen perro!
Dios mío, eres como una persona.
Eres humano ahora
Buen trabajo.
Bom-sik, eres un genio, ¿verdad?
Buen trabajo, mi bebé.
Bom-sik, mamá está ocupada
con los preparativos para el festival deportivo,
Así que me voy. Díselo de mi parte.
¿Puedes preguntarle
si ve más avispas?
Bueno, no veo ninguno ahora.
Y pregúntale qué pasó
con las larvas en el patio.
Ellos también se fueron.
Puede que a tu padre le falte sensibilidad
y sea de mal gusto en algunos aspectos,
Pero cuando hace algo,
lo hace. Díselo.
Pregúntale si quiere
que le diga gracias entonces.
No digo que quiera oír eso,
Pero no quiero que me malinterprete.
Díselo.
Aquí.
Esto es
El dinero que tu papá ganó
trabajando medio tiempo. Es para ti.
Los habitantes de Seúl pueden sentirse cómodos
al fijar la factura con tanta precisión.
Pero la gente aquí
se siente muy incómoda con ello.
Bom-sik, úsalo para tus bocadillos.
Tu papá es el líder
de los padres en el Equipo Blanco.
Ganaré a toda costa
y te conseguiré la medalla, Bom-sik.
Puedes esperarlo con ilusión.
¿Bueno?
Me voy.
FESTIVAL DEPORTIVO DE LA ESCUELA SECUNDARIA SHINSU
¡LUCHA Y GANA! ¡
EQUIPO BLANCO! ¡VAMOS!
EQUIPO BLANCO
EQUIPO AZUL
¡PERFECTO COMO UN DIOS!
¡SUN HAN-GYUL!
¡NUESTRO HÉROE!
¡SUN HAN-GYUL, VAMOS!
¿Qué es?
-Tío.
-¿Qué?
¿Qué es?
¿Quieres algo de mi?
¿Quieres más subsidio?
¿No puedes venir a...?
¿El festival de deportes?
¿Qué?
Has estado actuando extraño.
¿Por qué sigues quejándote
del festival deportivo?
¿Y tú? ¿Por qué estás tan desesperado por ganar?
Incluso entrenaste a los niños.
¿No es una buena oportunidad?
Los niños de hoy en día no se mueven mucho
porque estudian todo el tiempo.
Mejorarán su resistencia
y aprenderán a trabajar en equipo y…
¿Y?
Y, ¿sabes?
Tu profesor de aula quiere ganar.
¿Qué?
Si gana, se sentirá bien.
Si ella se siente bien te enseñará mejor.
y cuidar mejor
de ti y de tus compañeros.
Si quieres que ella gane,
no deberías participar.
¿Qué quieres decir?
Ella está... en el equipo azul.
Dios mío.
Ella está en el equipo blanco.
Ella está en el equipo azul.
Ella está en el equipo blanco, punk.
La vi sosteniendo una pelota blanca
con mis propios ojos.
Pero cambió.
¿Qué cambió?
Se-jin lo vio en la oficina de profesores.
Hong Jung-pyo la puso en su equipo,
diciendo que su equipo era demasiado débil.
Porque tanto la Sra. Bom como Se-jin
están en el Equipo Azul,
El hermano de Se-jin está haciendo un escándalo.
Tío.
No me importa si ganamos
el estúpido festival deportivo o no,
Así que no participes.
Para que ella pueda ganar. ¿De acuerdo?
No lo harás, ¿verdad? ¿Verdad?
-Suéltame.
-¿Por qué?
¡Señor! Ayer nos reunimos
y sacamos el neumático otra vez.
¿Quieres oler mi aliento?
Es brutal.
Buen trabajo.
¡Todos, mantengan los ojos abiertos!
Puedes dormir cuando estés muerto.
Bueno, ya sabes, dormir lo suficiente.
Es esencial para los estudiantes
que todavía están creciendo.
La competencia excesiva
es lo que aflige esta era,
y la participación
es más importante que ganar.
Así que no te obsesiones con ganar,
y simplemente disfrútalo.
Bueno, bien.
Maestro.
Creo que tu charla motivadora ha cambiado un poco.
¿Por qué no llevas la camiseta de nuestro equipo?
FESTIVAL DEPORTIVO ONE HEART
Choi I-jun.
En el tira y afloja
debes utilizar las piernas, no los brazos.
¿Bueno?
Abraza tu núcleo hasta que termine el partido,
y tira con todas tus fuerzas
con los músculos de la cadera y el muslo.
¿Entender?
¿Qué opinas?
¿Qué quieres decir?
¿No es este lugar lindo y tranquilo
para tomarnos una foto más tarde?
Eso si gano.
Me preguntaste la última vez
Si mis intenciones eran buenas o malas.
¿Entonces?
Una vez que termine el festival deportivo,
sabrás la respuesta.
No participaré.
No seas ridículo
Si participo,
me uniré nuevamente al ejército.
Sólo comeré verduras
en los lugares de barbacoa.
y te llamaré "cariño"
por el resto de mi vida.
¿Créeme ahora?
¿Por qué el repentino cambio de opinión?
Así que gana pase lo que pase, ¿de acuerdo?
Equipo Azul.
Buena suerte.
¡El profesor del aula está aquí!
¿Por qué debería…?
Vaya, estaba aquí.
Estoy en el equipo azul, pero…
¿Equipo blanco?
Equipo Blanco, ¿estáis listos para ganar?
¡Vamos!
¡Usa tus piernas!
Te necesito, señor sol.
¿Por favor?
Estoy igual de molesto.
¿Quién eres?
Estoy aquí para ver al señor Sun Jae-gyu.
Su sonrisa. Eso es todo lo que quiero ver.
A mí me pasa lo mismo.
Ya está todo hecho, la casa de Bom-sik.
Te amo.
Traducción de subtítulos por: Wayne Ryu